Impressum, Nutzungsbedingungen und Datenschutz
==============================================

Betreiberinformationen gemäß § 5 TMG
------------------------------------

Dein Name  
Deine Adresse  
PLZ, Ort  

E-Mail: example@example.com

1. Vorwort
----------

"Pod Name" ist eine Installation der Software des Diaspora-Projektes. Der
Quellcode der Software ist für jeden offen zugänglich und kann eingesehen,
heruntergeladen, genutzt und verteilt werden.

Diaspora ist ein dezentrales soziales Netzwerk, welches Nutzern erlaubt, Inhalte
miteinander zu teilen, Informationen auszutauschen und Spaß zu haben.

2. Haftung für Inhalte, Links und alles andere
----------------------------------------------

Der Betreiber der Plattform möchte einen freien Informationsaustausch
gewährleisten. Die Haftung für Inhalte, die durch Nutzer erstellt werden -
Beiträge, Nachrichten und mehr - liegen beim Nutzer. Der Betreiber ist
keinesfalls haftbar.

Die Nutzer werden gebeten, keine Inhalte zu veröffentlichen, die gegen in der
Bundesrepublik Deutschland anwendbares Recht verstoßen. Sollten Inhalte gegen
Gesetzte verstoßen und der Betreiber darauf aufmerksam gemacht wird, wird der
Betreiber den Nutzer kontaktieren und um Klärung des Problems und ggf. die
Löschung des Inhaltes bitten. Sollte keine andere Möglichkeit bestehen, wird
der Betreiber die Inhalte löschen.

Bisher durch den Betreiber oder nach Aufforderung des Betreibers gelöschte
Inhalte: Anzahl der durch den Betreiber gelöschen Inhalte.

3. Haftung für Ausfälle und Datenverlust
----------------------------------------

Der Betreiber gibt sich Mühe, die Plattform möglichst unterbrechungs- und 
verlustfrei zu betreiben. Hierfür wird allerdings keinerlei Haftung übernommen.

4. Urheberrecht
---------------

Das Urheberrecht für Texte, Bilder und sonstige Medien, die ein Benutzer auf
"Pod Name" hochladen kann, bleibt beim Nutzer. Eine Übertragung auf den
Betreiber des Pods findet nicht statt.

Sollte ein Nutzer wissentlich oder unwissentlich gegen gültiges Urheberrecht
verstoßen, ist dieser darauf hinzuweisen. Entsprechende Kontaktdaten können
beim Anbieter erfragt werden.

5. Datenschutz
--------------

Dem Betreiber ist es wichtig, die Daten der Nutzer zu schützen. Es werden
keinerlei Daten durch den Anbieter ausgewertet oder an dritte Personen weiter
gegeben, außer die Weitergabe wird rechtlich erzwungen. In einem solchen Fall
können folgende Daten weitergegeben werden:

  * Benutzername
  * E-Mail-Adresse
  * IP-Adresse und Zeitpunkt der letzten Anmeldung

Für Daten, die an andere Diaspora-Pods oder an externe Dienste wie Twitter
gesendet werden, kann der Betreiber keinerlei Aussagen treffen. Hier sind die
Datenschutzbestimmungen der jeweiligen Plattform zu beachten.

Leider ist nichts perfekt, auch Diaspora nicht. Der Betreiber kann daher nicht
ausschließen, dass Daten durch Sicherheitslücken und Angriffe auf die Systeme
abgegriffen werden. Im Falle eines Datenverlustes wird der Anbieter die Nutzer
darüber informieren.

Hinweise
--------

Diese Nutzungsbedingungen basieren auf der Vorlage des Geraspora Teams, welche
unter der CC-BY veröffentlicht wurde:
https://github.com/geraspora/german-terms-of-service

Version 1.1, vom 22. Mai 2012.
